Wei.
Branco.
Li Ling.
Li Ling.
Stop fighting.
Pare de lutar.
Stop fighting. Let's go!
Parem de lutar. Vamos lá!
Let's go!
Vamos!
Sir, you go first.
Senhor, vais tu primeiro.
Li Ling.
Li Ling.
We need to settle our score.
Precisamos de acertar as contas.
You're taking advantage of my situation.
Está a aproveitar-se da minha situação.
Do you even choose your time to kill?
Escolhe o seu tempo para matar?
Li Ling.
Li Ling.
Go.
Ir.
Back to the courtyard.
De volta ao pátio.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Isn't this Officer Li?
Este não é o oficial Li?
Li Ling.
Li Ling.
You're awake.
Está acordado.
So much blood.
Tanto sangue.
I'm afraid he won't make it.
Receio que ele não consiga.
Indeed.
Realmente.
It's terrifying.
É assustador.
Such severe injuries.
Ferimentos tão graves.
Everyone get out of the way!
Saiam todos da frente!
These wounds are serious.
Estas feridas são graves.
Don't you have eyes? Stop gawking!
Não tem olhos? Pare de estar sempre a olhar!
Li Ling.
Li Ling.
Greetings, Master Chen.
Saudações, Mestre Chen.
How did this happen?
Como é que isso aconteceu?
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Thank you for your concern.
Obrigado pela sua preocupação.
What about him?
E ele?
Is he alright?
Ele está bem?
Master, you pray to Buddha with sincerity.
Mestre, reza ao Buda com sinceridade.
Surely the Bodhisattva will protect us.
Certamente o Bodhisattva nos protegerá.
As your servants,
Como teus servos,
we too shall overcome difficulties
também nós superaremos as dificuldades
and turn misfortune into blessing.
e transformar o infortúnio em bênção.
Use the best medicine available.
Utilize o melhor remédio disponível.
Spare no expense.
Não poupe despesas.
You must save Clerk Li's life.
Deves salvar a vida do Escrivão Li.
Nongyu will do everything possible.
Nongyu fará todo o possível.
Li Ling.
Li Ling.
Sister Shiyuan.
Irmã Shiyuan.
Do you know what's going on
Sabe o que está a acontecer
between Nongyu and Officer Li?
entre Nongyu e o Oficial Li?
How would I know?
Como saberia?
Speaking of our boss.
Falando do nosso chefe.
He really is something.
Ele é realmente algo.
Just him alone
Só ele sozinho
taking on the entire guard station.
assumindo todo o posto de guarda.
Isn't that right?
Não é verdade?
If it weren't for Officer Li
Se não fosse o Oficial Li
and that Nongyu,
e que Nongyu,
he'd probably be in grave danger.
provavelmente estaria em grave perigo.
But for a woman,
Mas para uma mulher,
do you think it's worth it?
acha que vale a pena?
Exactly.
Exatamente.
You just don't understand.
Você simplesmente não entende.
This is called following each other in life and death when love runs deep.
A isto se chama seguir um ao outro na vida e na morte quando o amor é profundo.
Nongyu is so lucky.
Nongyu tem muita sorte.
Yes, indeed.
Sim, de facto.
I don't understand these things either.
Eu também não percebo dessas coisas.
Sir.
Senhor.
How's it going?
Como está a correr?
The Wei family's gates are tightly closed.
Os portões da família Wei estão bem fechados.
We're still investigating the details.
Ainda estamos a investigar os detalhes.
They must be seriously injured.
Devem estar gravemente feridos.
Someone might even die.
Alguém pode mesmo morrer.
If Wei hadn't suffered a major defeat,
Se Wei não tivesse sofrido uma grande derrota,
with his temper,
com o seu temperamento,
he would be yelling
ele estaria a gritar
and coming here to settle scores by now.
e vindo aqui para acertar as contas agora.
Go now.
Vá agora.
Yes.
Sim.
I never thought Li Ling
Nunca pensei que Li Ling
would be so ruthless.
seria tão implacável.
He's certainly given me quite a problem.
Ele deu-me certamente um grande problema.
Let's pin everything we've done
Vamos fixar tudo o que fizemos
on Li Ling alone.
apenas em Li Ling.
Once he's dead,
Uma vez que ele esteja morto,
everything will be over.
tudo vai acabar.
I'll tell them right now
Vou contar-lhes agora mesmo
to stop treating him.
para deixar de tratá-lo.
Come back.
Voltar.
After all, he's brought prestige to our Chen family.
Afinal, ele trouxe prestígio à nossa família Chen.
This dog who's earned respect,
Este cão que conquistou o respeito,
if you don't save him,
se não o guardar,
who else will be your dog in the future?
quem mais será o seu cão no futuro?
Save him however you can.
Guarde-o como puder.
We'll figure something out with the Wei family.
Vamos descobrir algo com a família Wei.
Yes.
Sim.
You're awake.
Está acordado.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Yan Bo.
Yan Bo.
What?
O quê?
I saw Yan Bo.
Eu vi o Yan Bo.
I know who you are now.
Agora já sei quem é.
Yan Bo told me earlier
Yan Bo disse-me antes
to protect you at all costs.
para o proteger a todo o custo.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
After what happened today,
Depois do que aconteceu hoje,
I'm worried about you.
Estou preocupado consigo.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
Yes,
Sim,
I'm the one who harmed them.
Fui eu que os magoei.
How can this be your fault?
Como é que isso pode ser culpa sua?
You had no choice.
Não teve escolha.
Did you see how Li looked today?
Viste como o Li estava hoje?
If I hadn't told Wei Cheng,
Se eu não tivesse dito a Wei Cheng,
they wouldn't have arrested Nongyu.
não teriam prendido Nongyu.
Li Ling
Li Ling
wouldn't have gone to save her.
não a teria ido salvar.
If it's not my fault,
Se não for culpa minha,
then whose fault is it?
então de quem é a culpa?
But if you hadn't done this,
Mas se não o tivesse feito,
Wei Cheng would have killed you anyway.
Wei Cheng tê-lo-ia matado de qualquer maneira.
Even if not for yourself,
Mesmo que não seja para si,
you need to think about Rui'er.
precisa de pensar em Rui'er.
Rui'er...
Rui'er...
My dear Rui'er.
Meu caro Rui'er.
My son and I
O meu filho e eu
will eventually be killed by Wei Cheng.
será eventualmente morto por Wei Cheng.
But when that happens,
Mas quando isso acontece,
who will save me?
quem me vai salvar?
I will.
Eu vou.
I will save you both.
Eu salvar-vos-ei a ambos.
I wish I could be like Li,
Eu queria ser como o Li,
storm into Wei's mansion,
invadir a mansão de Wei,
rescue Rui'er,
resgatar Rui'er,
and set you free.
e vos libertará.
Yan Bei told me
Yan Bei contou-me
that you joined the Guantian Society
que se juntou à Sociedade Guantian
to seek revenge.
para procurar vingança.
No.
Não.
There are things
Há coisas
I must say now.
Devo dizer já.
I've had dealings
Eu tive negócios
with the Guantian Society before.
com a Sociedade Guantian antes.
I know better than anyone
Eu sei melhor que ninguém
what they're really like.
como elas realmente são.
Nongyu.
Nongyu.
Yan Bei has been worried about you.
Yan Bei está preocupado consigo.
No matter how the Guantian Society threatens you,
Não importa o quanto a Sociedade Guantian o ameace,
I want you to know that
Quero que saiba que
whatever you seek,
o que quer que procure,
I can help you achieve it.
Posso ajudá-lo a conseguir isso.
But you can barely protect yourself now.
Mas agora mal se consegue proteger.
No,
Não,
I'm not alone.
Eu não estou sozinho.
Behind me
Atrás de mim
is the entire Tang Dynasty.
é toda a Dinastia Tang.
I am a Tang soldier.
Eu sou um soldado Tang.
I've been undercover in the Chen household for years,
Estou disfarçado na casa dos Chen há anos,
all for the day
tudo por hoje
when Tang forces reclaim Chang'an.
quando as forças Tang recuperam Chang'an.
I didn't know about your background before,
Eu não sabia da sua história antes,
so I was cautious around you.
por isso fiquei cauteloso perto de si.
But things are different now.
Mas as coisas são diferentes agora.
Nongyu.
Nongyu.
From now on,
De agora em diante,
will you let me help you?
vais deixar-me ajudar-te?
You say you're with the Tang army.
Diz que está com o exército Tang.
Not just me.
Não só eu.
Zhuang Yao,
Zhuang Yao,
A'qi,
A'qi,
they're all Tang soldiers.
são todos soldados Tang.
I'm grateful for your rescue.
Estou grato pelo seu resgate.
But I won't join your restoration army.
Mas não me vou juntar ao seu exército de restauração.
I would rather join the Guantian Society
Eu preferiria juntar-me à Sociedade Guantian
than join you.
do que juntar-se a si.
Why?
Porquê?
We've been through so much together.
Passámos por tanta coisa juntos.
I thought you would understand my feelings, Nongyu.
Pensei que compreenderias os meus sentimentos, Nongyu.
My name isn't even Nongyu.
O meu nome nem sequer é Nongyu.
You don't need to know my real name.
Não precisa de saber o meu nome verdadeiro.
There are many things I didn't tell Yanbo.
Há muitas coisas que não contei ao Yanbo.
I was afraid of burdening him.
Tinha medo de sobrecarregá-lo.
But I can tell you this.
Mas posso dizer-te uma coisa.
My entire family
A minha família inteira
was killed by your Tang army.
foi morto pelo seu exército Tang.
Suppressing rebellion.
Suprimindo a rebelião.
Restoration.
Restauração.
None of that means anything to me.
Nada disto significa nada para mim.
Because my family is already dead.
Porque a minha família já está morta.
My only purpose for living
O meu único propósito de vida
is revenge.
é vingança.
And your beloved Great Tang
E o seu amado Grande Tang
is the culprit.
é o culpado.
From today on,
A partir de hoje,
you go your way,
segue o seu caminho,
I'll go mine.
Eu vou no meu.
We're destined to walk different paths.
Estamos destinados a trilhar caminhos diferentes.
I only hope that in the future,
Só espero que no futuro,
we won't become enemies.
não nos tornaremos inimigos.
Nongyu!
Nong Yu!
The criminal official Feng Jianye,
O oficial criminoso Feng Jianye,
defied imperial orders,
desafiou ordens imperiais,
passively resisted,
resistiu passivamente,
colluded with enemies and betrayed the country,
conspirou com inimigos e traiu o país,
intended to obstruct imperial civilization,
pretendia obstruir a civilização imperial,
intended to obstruct the great imperial mission,
pretendia obstruir a grande missão imperial,
attempted to create chaos in the peaceful state,
tentou criar o caos no estado pacífico,
must be eliminated,
deve ser eliminado,
with no pardon.
sem perdão.
No pardon.
Sem perdão.
Yang Fang.
Yang Fang.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Kang Zhirui.
Sun Wang. Yan Zhirui.
Sol Wang. Yan Zhirui.
Kang Sun Wang.
Kang Sun Wang.
Ying.
Ying.
Wang Lin Wang.
Wang Ling Wang.
Lin Wang. Ying Lu.
Lin Wang. Ying Lu.
Hao Liu.
Hao Liu.
Tong Liu. Hao Xiao.
Tong Liu. Hao Xiao.
Li.
Que.
Liu Wang. Jia Ning Tao Jia Ying.
Liu Wang. Jia Ning Tão Jia Ying.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi.
Liu Wang Liu. Jia Ning Tao Jia.
Liu Wang Liu. Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Li.
Que.
Assistant Li.
Assistente Li.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Gong Xian.
Gong Xian.
Gong Xian Gong.
Gong Xian Gong.